-You don't want it? -You're more important to me.
-Anda tidak mahu? -Awak lebih penting bagi saya.
Madeth! Just keep looking for Mia's mother's manuscript.
Madeth! Terus sahaja mencari manuskrip ibu Mia.
I'm not showing you this
Saya tidak menunjukkan ini kepada anda
until you stop being mean to me.
sampai awak berhenti jahat dengan saya.
If my forgiveness is what it takes to bring you back to us,
Jika pengampunan saya adalah apa yang diperlukan untuk membawa anda kembali kepada kami,
I will forgive you over and over again.
Saya akan maafkan awak berulang kali.
Mia, we shouldn't be torn apart
Mia, kita tidak sepatutnya berpecah belah
for a sin we didn't even commit.
atas dosa yang kita tak buat pun.
You think either Olivia or Eden could be my mom?
Anda fikir sama ada Olivia atau Eden boleh menjadi ibu saya?
They're a threat to your life.
Mereka adalah ancaman kepada hidup anda.
Let's face them.
Mari kita hadapi mereka.
Eden hasn't come to work for awhile.
Eden sudah lama tidak datang bekerja.
Ever since we found that butterfly on Matmat's painting.
Sejak kami menjumpai rama-rama itu pada lukisan Matmat.
She just suddenly left.
Dia tiba-tiba pergi.
She's working with Mister Dipong.
Dia bekerja dengan Cikgu Dipong.
He's the only one with access to the house, so I'm sure he did this.
Dia seorang sahaja yang mempunyai akses ke rumah, jadi saya pasti dia melakukan ini.
I'll take you to Miss Li's so you won't be alone.
Saya akan bawa awak ke Miss Li supaya awak tidak keseorangan.
I'm going to see where Mister Dipong is,
Saya akan melihat di mana Tuan Dipong,
so we can find Ma'am Olivia.
jadi kita boleh cari Puan Olivia.
Why?
kenapa?
Because you think that woman could be my mother?
Kerana anda fikir wanita itu boleh menjadi ibu saya?
Is that what you're saying?
Adakah itu yang anda katakan?
We're only know Olivia has a connection to Mister Dipong.
Kami hanya tahu Olivia ada kaitan dengan Tuan Dipong.
But whether Mister Dipong was involved or not…
Tetapi sama ada Cikgu Dipong terlibat atau tidak…
That we're not sure of.
Itu kita tidak pasti.
Whatever.
apapun.
I'm not scared.
Saya tidak takut.
I'll be fine.
Saya akan baik-baik saja.
I can defend myself.
Saya boleh mempertahankan diri saya.
Mia, don't fight me on this.
Mia, jangan lawan saya dalam hal ini.
Why don't you want me--
Kenapa awak tidak mahu saya--
Wait. It's Dr. Anok.
Tunggu. Ini Dr Anok.
Hello, Doc?
Hello, Doc?
Uh, Patrick…
Eh, Patrick…
Please come to the OK Hospital.
Sila datang ke Hospital OK.
I need your help.
Saya perlukan bantuan awak.
The face in the footage isn't visible
Wajah dalam rakaman tidak kelihatan
of the person who drew on Matmat's mural.
orang yang melukis mural Matmat.
How can we know who this is?
Bagaimana kita boleh tahu siapa ini?
I know who it is, Doc.
Saya tahu siapa itu, Doc.
That woman is wearing a wig.
Wanita itu memakai rambut palsu.
That's Ma'am Olivia. It's her.
Itu Puan Olivia. itu dia.
Hey, where are you going?
Hei, awak nak pergi mana?
I'm going to Ma'am Olivia's.
Saya akan pergi ke Puan Olivia.
I'll go there and put an end to this.
Saya akan pergi ke sana dan menamatkan ini.
All right.
Baiklah.
I'll call the police.
Saya akan hubungi polis.
Hello, Doc?
Hello, Doc?
I'm almost there.
Saya hampir sampai.
The police are on their way too.
Polis juga sedang dalam perjalanan.
Take care, Patrick.
Jaga diri, Patrick.
Okay, Doc.
Baiklah, Doc.
Hello, Patrick?
Hello, Patrick?
Hello, Mia!
Hello, Mia!
Don't leave the house, okay?
Jangan keluar rumah, okay?
Why? What happened?
kenapa? Apa yang berlaku?
It was Ma'am Olivia who drew on Matmat's mural.
Puan Olivia yang melukis mural Matmat.
I'm on my way to her house.
Saya dalam perjalanan ke rumah dia.
What? I'm going there too--
apa? Saya juga akan ke sana--
No, Mia. Just stay there.
Tidak, Mia. Hanya tinggal di sana.
Don't be stubborn, Mia.
Jangan degil, Mia.
But, Patrick…
Tetapi, Patrick…
Just stay there and wait for my call.
Hanya tinggal di sana dan tunggu panggilan saya.
-I'm here for Ma'am Olivia. -Sir! It's off-limits.
-Saya di sini untuk Puan Olivia. -Tuan! Ia adalah luar had.
I work with Doc Anok, the one who sent you here.
Saya bekerja dengan Doc Anok, yang menghantar awak ke sini.
I'm sorry, but you're not allowed here.
Saya minta maaf, tetapi anda tidak dibenarkan di sini.
I just want to talk to Ma'am Olivia!
Saya cuma nak bercakap dengan Puan Olivia!
Sir! Sir!
Tuan! Tuan!
Sir!
Tuan!
Officer, I need to talk to Ma'am Olivia!
Pegawai, saya perlu bercakap dengan Puan Olivia!
You're too late.
Awak dah terlambat.
Olivia left already. She took all her stuff.
Olivia sudah pergi. Dia mengambil semua barangnya.
Huh?
Hah?
Patpat's been standing there for a while now.
Patpat sudah lama berdiri di situ.
Why is Patpat standing there?
Mengapa Patpat berdiri di sana?
Uh…
Eh…
Matmat, do you remember when,
Matmat, awak ingat bila,
you helped Sir Tommy with his trauma?
anda membantu Sir Tommy dengan traumanya?
A-And then Dr. Anok said,
A-Dan kemudian Dr Anok berkata,
"You're a hero, Matmat."
"Kau hero, Matmat."
Yes, Matmat. You were a hero.
Ya, Matmat. Anda adalah seorang wira.
Can you be brave again in the coming days?
Bolehkah anda menjadi berani lagi pada hari-hari mendatang?
Brave again?
Berani lagi?
Why does Matmat need to be brave again?
Kenapa Matmat perlu berani lagi?
You need to be brave
Anda perlu berani
if Ma'am Olivia or Ma'am Eden try to come near you.
kalau Puan Olivia atau Puan Eden cuba datang dekat kamu.
Why, Patpat?
Kenapa, Stick?
They're nice.
Mereka baik.
They gave Matmat, Mama Dinosaur.
Mereka memberi Matmat, Mama Dinosaur.
Matmat, they're no longer nurses at OK Hospital.
Matmat, mereka bukan jururawat lagi di Hospital OK.
They don't work there anymore.
Mereka tidak bekerja di sana lagi.
They did some things that hurt other patients.
Mereka melakukan beberapa perkara yang menyakitkan pesakit lain.
They should have followed the rules
Mereka sepatutnya mengikut peraturan
and taken care of the patients.
dan menjaga pesakit.
That's right, Matmat.
Betul tu Matmat.
Matmat, listen to me.
Matmat, dengar cakap saya.
I don't want them to come near you, okay?
Saya tak nak mereka datang dekat awak, okay?
They might do something bad to you too.
Mereka mungkin melakukan sesuatu yang buruk kepada anda juga.
Okay, Matmat won't go
Okay, Matmat takkan pergi
with Ma'am Olivia and Ma'am Eden.
bersama Puan Olivia dan Puan Eden.
Matmat will only go with people we know and trust.
Matmat hanya akan pergi dengan orang yang kita kenal dan percaya.
Thank you, Matmat.
Terima kasih, Matmat.
If you do that…
Jika anda berbuat demikian…
you'll be brave for Patpat too.
anda akan berani untuk Patpat juga.
We're telling you this because you're important to us.
Kami memberitahu anda perkara ini kerana anda penting bagi kami.
So you'll know what we're facing right now.
Jadi anda akan tahu apa yang kami hadapi sekarang.
So you can help us protect Matmat from my mother.
Jadi anda boleh membantu kami melindungi Matmat daripada ibu saya.
If she's still alive, or if it's true that she's either Eden or Olivia.
Jika dia masih hidup, atau jika benar dia sama ada Eden atau Olivia.
W-wait a minute,
T-tunggu sebentar,
I know you don't want anything to do with your mom.
Saya tahu awak tak nak ada kaitan dengan ibu awak.
But isn't this just overthinking?
Tetapi bukankah ini hanya terlalu memikirkan?
Boss V, it really isn't overthinking.
Bos V, ia benar-benar tidak keterlaluan.
Imagine,
Bayangkan,
you thought your mom was dead, and then suddenly, whoosh,
anda fikir ibu anda sudah mati, dan kemudian tiba-tiba, duh,
two people show up acting like they might be her.
dua orang muncul berlakon seperti mereka mungkin dia.
What if they're just working together?
Bagaimana jika mereka hanya bekerja bersama?
What if neither of them is Ma'am Ingrid,
Bagaimana jika kedua-duanya bukan Puan Ingrid,
and they're just working together to mess with Mia?
dan mereka hanya bekerjasama untuk mengacau Mia?
But why would they do that
Tetapi mengapa mereka melakukan itu
if they've had nothing to do with Mia?
jika mereka tiada kaitan dengan Mia?
Fame, Miss Li.
Lapar, Cik Li.
People want fame nowadays.
Orang ramai mahukan kemasyhuran pada masa kini.
Isn't that what they all want, fame and money?
Bukankah itu yang mereka semua mahukan, kemasyhuran dan wang?
To extort money out of Mia and leave her alone.
Untuk memeras wang daripada Mia dan meninggalkannya sendirian.
That is a possibility.
Itu satu kemungkinan.
Since Mia is a celebrity.
Memandangkan Mia adalah seorang selebriti.
They could kidnap her and extort money.
Mereka boleh menculiknya dan memeras wang.
But isn't it hard to pretend to be enemies for that long?
Tetapi bukankah sukar untuk berpura-pura menjadi musuh selama itu?
When I arrived at OK Hospital, Ma'am Olivia and Eden
Setibanya di Hospital OK, Puan Olivia dan Eden
were already going at each other.
sudah pun pergi sesama sendiri.
I just don't want any of you to get caught up in this.
Saya cuma tidak mahu mana-mana daripada anda terperangkap dalam perkara ini.
If it's just me, I don't care.
Kalau saya saja, saya tak kisah.
I can handle them.
Saya boleh menangani mereka.
But you all need to be careful, okay?
Tetapi anda semua perlu berhati-hati, okay?
You're like children to me.
Anda seperti kanak-kanak kepada saya.
If anyone dares hurt even one of you…
Jika sesiapa berani menyakiti walaupun salah seorang daripada kamu…
there will be hell to pay.
akan ada neraka yang perlu dibayar.
Wow.
Wah.
Matmat.
terima kasih.
You finally drew a butterfly.
Anda akhirnya melukis seekor rama-rama.
It's beautiful.
memang cantik.
Yes, Doc.
Ya, Doc.
Matmat drew it.
Matmat melukisnya.
It's beautiful, Matmat.
Cantiknya Matmat.
Matmat, you're doing a good job, huh.
Matmat, awak buat kerja dengan baik, hah.
Even with our therapy sessions.
Walaupun dengan sesi terapi kami.
Did Matmat do a good job, Doc?
Matmat dah buat kerja yang baik, Doc?
Yes, I'm super proud of you.
Ya, saya sangat bangga dengan awak.
It's rare for someone like you to overcome this.
Jarang orang seperti anda dapat mengatasi ini.
Doc, Mia and I finished our book too.
Doc, Mia dan saya pun habiskan buku kami.
Please come to the book launch.
Sila datang ke pelancaran buku.
Of course, I wouldn't miss it.
Sudah tentu, saya tidak akan terlepas.
This painting isn't finished yet.
Lukisan ini belum selesai.
I still have to draw some plants,
Saya masih perlu melukis beberapa tumbuhan,
and some birds.
dan beberapa burung.
I'm sorry, Mia.
Saya minta maaf, Mia.
But I think you should have your own personal security from now on.
Tetapi saya fikir anda harus mempunyai keselamatan peribadi anda sendiri mulai sekarang.
Huh? Boss V, are you sure?
Hah? Boss V, adakah anda pasti?
Security? Miss Mia is already so allergic to the two of us,
Keselamatan? Cik Mia sudah sangat alah kepada kami berdua,
and now you're going to hire big, muscular guys she doesn't even know.
dan sekarang anda akan mengupah lelaki yang besar dan berotot yang dia tidak kenali.
I'll take care of it, Patrick.
Saya akan uruskan, Patrick.
Do we have the budget?
Adakah kita mempunyai bajet?
I'll take it from your salary.
Saya akan ambil dari gaji awak.
I'll handle it, okay?
Saya akan uruskan, okay?
For Mia's safety, I'll do everything.
Demi keselamatan Mia, saya akan lakukan segalanya.
Okay.
Okay.
She said okay?
Dia kata okay?
First time she's agreed to something.
Kali pertama dia bersetuju dengan sesuatu.
You're okay with that? Someone watching you the whole day?
Anda okay dengan itu? Seseorang memerhati anda sepanjang hari?
Are you jealous?
Adakah anda cemburu?
I agree with Vincent.
Saya bersetuju dengan Vincent.
You really should have someone guarding you.
Anda sepatutnya mempunyai seseorang yang menjaga anda.
Like I said,
Seperti yang saya katakan,
it's okay.
tidak mengapa.
I just don't want to feel like I'm in a cage.
Saya hanya tidak mahu berasa seperti saya dalam sangkar.
I don't want any of this to stop me,
Saya tidak mahu semua ini menghalang saya,
to stop all of us from living our lives.
untuk menghalang kita semua daripada menjalani kehidupan kita.
I feel like there's some twist coming--
Saya rasa seperti ada kelainan yang akan datang--
And because of that,
Dan kerana itu,
I want to invite all of you to celebrate.
Saya ingin menjemput anda semua untuk meraikan.
Because finally,
Kerana akhirnya,
my beautiful book with Matmat is finished.
buku cantik saya bersama Matmat sudah habis.
Yes, yes, yes!
Ya, ya, ya!
-Yes! -Yay!
-Ya! -Yay!
Let's celebrate.
Jom raikan.
Please go in, someone will welcome you inside.
Sila masuk, seseorang akan mengalu-alukan anda masuk.
Has security at the back been checked?
Adakah keselamatan di belakang telah diperiksa?
-Yes, all good. -Placed one already?
-Ya, semua baik. -Letak satu sudah?
-What about the one in front? -Yes, it's all done.
-Bagaimana dengan yang di hadapan? -Ya, semuanya sudah selesai.
Okay, just follow him.
Okay, ikut dia.
-Good morning. -Hello, I'm Jason.
-Selamat pagi. -Hello, saya Jason.
This way.
dengan cara ini.
-Do you see that-- -Okay, okay!
-Adakah anda nampak itu-- -Okay, okay!
Everything should be perfect!
Semuanya harus sempurna!
Even if it's just us, it still has to be elegant.
Walaupun hanya kita, ia tetap perlu elegan.
We know Mia.
Kami kenal Mia.
It should match the aesthetics of our writer, okay?
Ia sepatutnya sepadan dengan estetika penulis kita, okay?
Patrick!
Patrick!
Good thing you dressed like that, very good!
Perkara yang baik anda berpakaian seperti itu, sangat bagus!
Very good!
sangat bagus!
Huh, why?
Hah, kenapa?
Because from years of attending and socializing,
Kerana dari tahun menghadiri dan beramah mesra,
I learned there should only be one handsome guy at each event and…
Saya belajar hanya ada seorang lelaki kacak pada setiap acara dan…
…today that's me.
…hari ini itulah saya.
Hey.
Hei.
Hey, hey!
Hei, hei!
There's Gemma, there they are!
Ada Gemma, di sana mereka!
-That's them? -Yes, that's them.
-Itu mereka? -Ya, itulah mereka.
Very good.
sangat bagus.
As the only handsome guy at this event, move aside.
Sebagai satu-satunya lelaki kacak di acara ini, ketepikan.
I'll welcome the guests. Move, move.
Saya akan mengalu-alukan tetamu. Bergerak, bergerak.
-Wow. -Move, move, Patrick, move.
-Wah. -Bergerak, bergerak, Patrick, bergerak.
-Stand here. -Wow, Boss V.
-Berdiri di sini. -Wah, Boss V.
Hi!
Hai!
Welcome!
Selamat datang!
Wel--
Nah--
G-Gemma.
G-Gemma.
-Hello! -Hi, Miss Li!
-Hello! -Hai, Cik Li!
-Hi! -You're so beautiful.
-Hai! -Awak sangat cantik.
-Gemma looks gorgeous. -Miss Li, please come in.
-Gemma kelihatan cantik. -Cik Li, sila masuk.
Doc, let's go.
Doc, mari pergi.
Of course, of course.
Sudah tentu, sudah tentu.
All eyes on the pretty one again, right?
Semua mata tertumpu pada si cantik semula kan?
Miss Li, I know you're already beautiful,
Cik Li, saya tahu awak sudah cantik,
but wow, you look even more stunning today.
tetapi wow, anda kelihatan lebih menakjubkan hari ini.
Oh, Vincent.
Oh, Vincent.
-Handsome as always. -Thank you!
-Kacak seperti selalu. -Terima kasih!
So, shall we?
Jadi, bolehkah kita?
Handsome? What about me?
kacak? Bagaimana dengan saya?
Let the younger ones take the spotlight.
Biarkan yang lebih muda mengambil perhatian.
Shall we?
bolehkah kita?
Come on, move.
Ayuh, bergerak.
You'll get blown by the ill wind and lose your game.
Anda akan ditiup angin kencang dan kehilangan permainan anda.
Hey!
Hei!
Are you okay? Do you need ice, are you hurt?
awak okay tak? Adakah anda memerlukan ais, adakah anda terluka?
-What do you need? -I'm fine.
-Apa yang anda perlukan? -Saya sihat.
Oh, hello!
Oh, hello!
-Oh! -Matmat!
-Oh! -Selamat pagi!
Hi, Gemma!
Hai, Gemma!
-Mama Li! -Matmat!
-Mama Li! -Selamat pagi!
Hi, Doc!
Hai, Doc!
-Hi, Doc. -Welcome!
-Hai, Doc. -Selamat datang!
Please get our guests a drink.
Sila dapatkan tetamu kami minum.
We have snacks over here. Welcome to Mia's home.
Kami ada makanan ringan di sini. Selamat datang ke rumah Mia.
Wow! Mia has such a big house.
Wah! Mia mempunyai rumah yang begitu besar.
M-Mama Li, let's eat.
M-Mama Li, mari makan.
-Oh, okay. -Great, I'm hungry.
-Oh, okay. -Bagus, saya lapar.
Watch your blood sugar.
Perhatikan gula darah anda.
-Go ahead. -Alright, later.
-Teruskan. -Baiklah, nanti.
-Madeth, drinks. -Later, thanks.
-Madeth, minuman. -Nanti, terima kasih.
Here comes Mia.
Ini datang Mia.
Oh, hi, Miss Mia!
Oh, hei, Cik Mia!
Yay!
Yay!
Welcome, everyone.
Selamat datang, semua orang.
I want you all to enjoy today.
Saya mahu anda semua menikmati hari ini.
It's time to celebrate our new book,
Sudah tiba masanya untuk meraikan buku baharu kami,
the one I made with Matmat.
yang saya buat dengan Matmat.
Congrats, Matmat!
Tahniah, Matmat!
Yes!
Ya!
Congrats, Matmat! Congrats, Miss Mia!
Tahniah, Matmat! Tahniah, Cik Mia!
Congrats! Say hi to our live-stream.
tahniah! Katakan hi kepada strim langsung kami.
-Madeth! -Huh?
-Madeth! -Hah?
Why are you live-streaming? It's supposed to be an intimate lunch.
Mengapa anda melakukan penstriman langsung? Ia sepatutnya menjadi makan tengah hari yang intim.
Oh Boss V, see Miss Mia told me to.
Oh Boss V, jumpa Cik Mia suruh.
You want everyone to see this?
Anda mahu semua orang melihat ini?
Yes.
ya.
Specifically Eden and Olivia.
Khususnya Eden dan Olivia.
I want them to see what they're doing doesn't affect my life.
Saya mahu mereka melihat apa yang mereka lakukan tidak menjejaskan hidup saya.
Mia, life must go on--
Mia, hidup mesti diteruskan--
I want them to come out.
Saya mahu mereka keluar.
So I can find out which one of them is my mother.
Jadi saya boleh mengetahui yang mana satu daripada mereka adalah ibu saya.
Madeth, continue.
Madeth, teruskan.
Yes Miss Mia, one moment.
Ya Cik Mia, sekejap.
Yes.
ya.
Everyone, let's eat!
Semua orang, mari makan!
Come on, folks.
Ayuh, kawan-kawan.
Let's go. Matmat.
jom pergi. selamat tinggal.
Patrick, let's go.
Patrick, mari kita pergi.
-Come on. -Let's go.
-Ayuh. -Jom pergi.
-Let's eat. -Go ahead.
-Jom makan. -Teruskan.
Go on.
Teruskan.
-Be careful. -Alright.
-Berhati-hati. -Baiklah.
Yes.
ya.
Go on, boss. Hi!
Teruskan, bos. Hai!
It's nice here.
Di sini bagus.
Have a seat, Matmat.
Duduklah, Matmat.
M-Mama Li, let's sit next to each other.
M-Mama Li, mari kita duduk bersebelahan.
Go ahead.
Teruskan.
Go ahead, have a seat.
Pergi ke hadapan, duduk.
Here are our VIPs!
Inilah VIP kami!
There they are!
Di sana mereka!
And of course, here is our writer,
Dan sudah tentu, inilah penulis kami,
Miss Mia Hernandez!
Cik Mia Hernandez!
Here is her new illustrator
Inilah ilustrator baharunya
for her new book, Mr. Matthew Gonzales!
untuk buku baharunya, Encik Matthew Gonzales!
Congrats! Say hi!
tahniah! say hi!
Hi, everyone! Thanks for watching.
Hai semua! Terima kasih kerana menonton.
Continue to tune in as we celebrate the book of Matmat's and I.
Teruskan menonton sambil kita meraikan buku Matmat dan saya.
Yay!
Yay!
Yes!
Ya!
Okay.
Okay.
-Congratulations! -Congrats!
-Tahniah!
Alright. Yes.
Baiklah. ya.
Whoo…
Whoo…
Yay!
Yay!
Thank you, thank you.
Terima kasih, terima kasih.
There.
di sana.
Would you like to dance?
Adakah anda ingin menari?
I'd love to, but I have no one to dance with.
Saya suka, tetapi saya tidak mempunyai sesiapa untuk menari.
Dance with me.
Menari dengan saya.
-Eat that up first. -What?
-Makan itu dahulu. -Apa?
-Come on! -Okay, okay.
-Ayuh! -Okay, okay.
-Right here. -We can still dance!
-Di sini. -Kami masih boleh menari!
Of course. I exercise regularly.
Sudah tentu. Saya kerap bersenam.
Well in fairness, only if your knees can keep up.
Secara adil, hanya jika lutut anda boleh bersaing.
So, why are you exercising regularly?
Jadi, kenapa anda kerap bersenam?
Getting in shape for something?
Mendapat bentuk badan untuk sesuatu?
For our future.
Untuk masa depan kita.
What do you mean "our" future?
Apakah yang anda maksudkan "masa depan kita"?
Because I want to spend my retirement with you.
Kerana saya ingin menghabiskan persaraan saya dengan awak.
I'll get straight to the point, Li,
Saya akan terus ke intinya, Li,
I'll be retiring next year.
Saya akan bersara tahun depan.
So you must retire as the hospital cook as well.
Jadi anda mesti bersara sebagai hospital memasak juga.
And why do you seem so sure I'll agree to that?
Dan kenapa awak nampak sangat yakin saya akan bersetuju dengan itu?
I know you will because I know you feel the same.
Saya tahu anda akan melakukannya kerana saya tahu anda merasakan perkara yang sama.
-No! -Am I wrong?
-Tidak! -Adakah saya salah?
Whatever! You're so silly!
apa pun! Awak sangat bodoh!
What are you talking about? It seems serious.
apa yang awak cakap ni? Nampak serius.
I'm serious about your mother, Gemma.
Saya serius dengan ibu awak, Gemma.
This turkey doesn't believe you.
ayam belanda ini tidak percaya anda.
-My goodness. -Listen, Doc Anok.
-Ya ampun. -Dengar, Doc Anok.
How about you dance with your future daughter-in-law,
Bagaimana jika anda menari dengan bakal menantu anda,
while I dance with my future mother-in-law?
semasa saya menari dengan bakal ibu mertua saya?
Wait a minute! When did we discuss that?
Tunggu sebentar! Bilakah kita membincangkannya?
In my dreams.
Dalam mimpi saya.
-Come on, Mama Li. -Oh…
-Ayuh, Mama Li. -Oh…
Come on, let's dance.
Ayuh, mari kita menari.
What dance do we do?
Tarian apa yang kita buat?
-Um… -Hip-hop?
-Um... -Hip-hop?
It's so nice to see everyone happy.
Seronok tengok semua orang gembira.
Mm-hmm…
Mmm-hmm…
They're so happy.
Mereka sangat gembira.
Want to dance, Matmat?
Nak menari, Matmat?
W-Who will dance with Matmat?
S-Siapa yang akan menari dengan Matmat?
Me.
saya.
Matmat and Patpat will dance?
Adakah Matmat dan Patpat akan menari?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
With Mia?
Dengan Mia?
Me?
saya?
We're family, right?
Kita sekeluarga kan?
Matmat is going to dance!
Matmat akan menari!
Dance!
Tarian!
Yay!
Yay!
Dance, Matmat!
Tarian, Matmat!
-Go, Matmat! -Move it!
-Pergi, Matmat! -Alihkannya!
How can we top that?
Bagaimana kita boleh mengatasinya?
That’s an unbreakable kind of love.
Itulah jenis cinta yang tidak dapat dipecahkan.
Go, Matmat.
Pergi, Matmat.
Mia, we're just going to get something to drink.
Mia, kita hanya akan mendapatkan sesuatu untuk diminum.
Excuse me.
maafkan saya.
Are you happy, Matmat?
Adakah anda gembira, Matmat?
M-Matmat is happy.
M-Matmat gembira.
There are so many happy people.
Terdapat begitu ramai orang yang gembira.
We're all happy because your book with Mia is done.
Kami semua gembira kerana buku anda dengan Mia telah siap.
Happy day!
hari yang gembira!
Here.
Di sini.
Matmat wants to rest.
Matmat nak berehat.
Okay, sit down.
Okay, duduk.
-Bro. -Hmm?
-Abang. -Hmm?
Where's Mia?
Mana Mia?
I don't know. She's around here somewhere.
saya tak tahu. Dia ada di sekitar sini.
-Huh? Where? -Somewhere.
-Hah? di mana? -Suatu tempat.
Mia!
saya!
Vincent, give me your keys.
Vincent, berikan saya kunci awak.
-Mia needs help. -Bro? What happened?
-Mia perlukan bantuan. -Abang? Apa yang berlaku?
Bro!
Abang!
What happened?
Apa yang berlaku?
Why did you let Mia leave?
Kenapa awak biarkan Mia pergi?
-We couldn't stop her. -Where is she going?
-Kami tidak dapat menghalangnya. -Ke mana dia hendak pergi?
She didn't say where.
Dia tidak memberitahu di mana.
She just drove off.
Dia baru sahaja memandu.
I'll go after her. Open the gate!
Saya akan pergi selepas dia. Buka pintu pagar!
Open the gate!
Buka pintu pagar!
Open it! Hurry!
Bukalah! Cepat!
Go wherever you'll be happy.
Pergi ke mana sahaja anda akan gembira.
Matmat loves his family.
Matmat sayangkan keluarganya.
"They have no faces because the witch took them."
"Mereka tidak mempunyai muka kerana ahli sihir telah mengambil mereka."
I'm waiting for her return.
Saya menunggu kepulangannya.
I want to get justice for my mother's death.
Saya mahu mendapatkan keadilan atas kematian ibu saya.
She changed her face to hide her true identity.
Dia menukar wajahnya untuk menyembunyikan identiti sebenar.
Now that she's here, she will hurt you too.
Sekarang dia ada di sini, dia akan menyakiti awak juga.
She's alone. I'll take care of her.
Dia keseorangan. Saya akan menjaga dia.